On peut tester dans cet ordre avec python manage.py runserver :

Connecte-toi avec utilisateur1 / user123, crée un incident.
Résultat attendu : statut ouvert, assigné automatiquement à admin.

Connecte-toi avec admin / admin123, ouvre cet incident et modifie-le.
Résultat attendu : l’admin peut l’adresser à technicien1 et le faire passer en prise en charge.

Connecte-toi avec technicien1 / tech123.
Résultat attendu : il ne voit que ses incidents assignés, peut les mettre en_cours, resolu, puis ferme.

Retourne sur utilisateur1.
Résultat attendu : l’utilisateur voit l’évolution de son incident mais ne peut pas faire les actions réservées.